Trzeba dodać do programu:
    -opcję IPC, czyli napisać drugi program który będzie słuchał jak bounce i wyśweitlał wynik na konsoli.
    
    
Żeby broker działał trzeba:
cd /etc/mosquitto && sudo vim mosquitto.conf

Comment all other things, write:
listener 1883
allow_anonymous true

if this is not enough than in bash:
sudo ufw allow 1883
sudo ufw enable 

pgrep mosquitto (if running in a background than this will return pid, than kill it)


UPDATE Monday 12.07

1. Subskrybent będzie napisany w Pythonie z wykorzystaniem paczko paho-mqtt.
W VScode na laptopie trzeba pobrać konfigurację (alt+shift+d). Następnie stowrzyć wirtualne środowisko pythona .venv i tam zainstalować paczkę.

2. Subskrybent musi móc czytać bufor który będzie wysyłany do brokera. Kiedy będzie to umiał to będę starał się wykorzystać request'a aby połaczyć się z systemem w firmie.


